                Правила игры в слаймика :3
      В этой игре всё очень просто, ваша задача заключается 
      в том, чтобы перепрыгивать сосульки и набрать как можно 
      больше очков! Постарайтесь продержаться подольше, ведь слаймику
      будет больно врезаться в препятствия :(
      Итак, чтобы начать игру, Вам достаточно кликнуть любой кнопкой 
      мыши по экрану, тогда она начнётся.
      Для прыжка используйте либо пробел, либо любую кнопку мыши.
      После окончания игры ваши набранные очки будут выведены на экран.
              Приятной игры в слаймика :3
